♬～
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
（ルフィ）海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと海賊同盟を
組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込むも➡
現国王　ドフラミンゴの計略によって
島ごと　閉じ込められてしまう］
［さらに　ルフィたち１２名に
懸賞金が懸けられ➡
全国民から追われる身に］
［一味が　ドンキホーテファミリーと
激しい戦いを繰り広げる中➡
ルフィとローは　王宮を目指す］
（キュイーン）あっ！
（キュイーン）うん？
（すすり泣き）
（フランキー）よくやった　お前ら。
（小人たち）ロボだ！
ロボが　助けに来てくれた！
ありがとう！
（チャオ）ロボ！
（小人たち）カッコイイ！
（フラッパー）みんな　無事れすか？
（ボンバ）元気か？
みんなで　助けに来たぞ！
（小人たち）わーっ！
僕らを助けに…。
（小人たち）うわぁ！
ううっ…。
お…　お前ら　よかったな！
（チャオ）
ロボットさん　ありがとう！
この人は　ロボットじゃないれす。
僕らの恩人
大人間　フラランドれす。
（チャオ）大人間！？
マンシェリー姫！
姫は　無事れすか？
（小人）マンシェリー姫は
今　マウジイが…。
（マウジイ）ああ…。
（小人）捜して…。
（マウジイ）い…　い…➡
いない…。
（マウジイ）マンシェリー姫が
いないなんてことがあるか！➡
姫！　姫！　姫！　どこじゃ～！➡
いない！➡
いない！　姫が　いな～い！➡
うわ～！　だまされた！
何たることじゃ～！
止まれ！
（マウジイ）うわ～！➡
うわ～！
姫　どうか　ご無事で。
今　マウジイめが
助けに行きます！➡
姫！
（小人）待って　マウジイ！
どこにおられるのですか？
いない！　いない！➡
姫！　姫！　姫！
（マウジイ）姫～！➡
うん？　うん？
何？
うわ～！
姫！
（小人）マウジイ　待って！
どこじゃ～！
姫！
ああ～っ！
（小人たち）うわ～！
（部下）何か変な音がしたぞ。
⚟（物音）
（部下）何だ　ネズミか。
（小人たち）ハァ…。
こうしちゃおれん！　姫～！
（小人たち）待って！
みんなで捜したのれすが
マンシェリー姫は➡
ここには
いないかもしれないれす！
（マウジイ）あっ…。
何と　マンシェリー姫がいない！？
フン！
（フランキー）マンシェリー姫って➡
どんなやつなんだ？
（ボンバ）マンシェリー姫はれすね…。
うん？
あんたたち　さっきから　何　私を
無視してくれちゃってんのよ！
あいつが　姫か？
（小人たち）違う！
工場長よ！　この工場では
私が　一番　偉いのよ！
うっ！
（チャオ・フラッパー）うわ～！
うわ～！
（フラッパー・チャオ）あっ。
うっ！　あんた　麦わらの一味
鉄人フランキーね。
一ツ星の受刑者のくせに➡
よく　ここまで
無事に生きてこられたわね。
ピンクさまは　どうしたのよ？
（フランキー）うん？　あいつか。
（フランキー）《右手の路地裏で➡
体が弱く　困ってるばばあを
見掛けたぜ》
（セニョール）《ちょいと
やぼ用を思い出しちまったぜ》
ハードボイルドに生きるのも
大変だよな。
うん？　何　言ってんのよ！
（猫の鳴き声）
（セニョール）ばばあが　いねえ…。
とにかく　この工場では
勝手なまねをさせないわ！➡
あんたの命は　私が　もらう！
（小人）危ない！　逃げて　フラランド！
（キュイーン）おりゃ～！
（小人たち）あっ！
（ウィッカ・フラッパー）ああ～っ！
（小人たち）フラランドが
工場長に抱き付いたれす！
（キュロス）完全に囲まれた。
何か増えてねえか？
（キャベンディッシュ）前に進むには➡
こいつらを　殲滅する以外に
手段はないようだ。
よっしゃ！
全部　ぶっ倒しゃいいんだな！
（キュロス）ああ。
（キャベンディッシュ）そういうことだ。
ゴムゴムの銃乱打！
うおー！
いっ！？
あっ。　うん？　あれ？　抜けねえ！
ふ～ん！　うっ…。
ああ～っ！
はっ！
おっと！
サンキュー！　助かった！
まったく　世話が焼ける。
（キュロス）来るぞ！
次から次へと…。
こんな所で
時間を食ってる暇はない。
僕が　一気に　片を付けよう。
俺がやる！
いや　僕だ！
じゃあ　早い者勝ちだ！
（キュロス）たあ！
ちょっ…　ちょっと　どういうことよ！
何のつもりよ！　放しなよ！
（チャオ）フラランドが
工場長に抱き付いたれす。
（ウィッカ）フラランドは
工場長を好きになっちゃったの！？
あれが　フラランドのタイプか。
（セニョール）あの鉄人野郎
俺を　だましやがって。
困ってるばばあなんて
いねえじゃねえか。
まっ
ひとまず　それは　よかったが…。
（一同）キャー！　ハードボイルド！
セニョール・ピンク
こっちは　準備できてるぜ。
いつでも　来い。
（キュイーン）準備！？　来い！？　何の準備！？
ふざけんじゃないわよ！
何なのよ！
強引！
（ボンバ）攻めるな。
（セニョール）あの野郎！
（一同）キャー！　すてき！
あんた　工場内の風紀を
乱してんじゃないわよ！
だいたい　さっきから　ガンガン　ゴンゴン
スープレックス　決めやがって！
ああ？
（フランキー）しまいにゃ➡
俺の後頭部で
温泉でも掘り当てようってのか！？
あんた　いったい　何を！？
死にさらせ！
ネコ耳パンチ！
（フランキー）フランキーサウスランドスープレックス！
（キュイーン）ギャ～！
ああ…。
（小人たち）おお！
（小人たち）ああっ！
フゥ…。
（キュイーン）あ…　あっ…。
うっ！
（チャオ・バクスコン）あっ！
まずい！　工場長が！
痛えな　てめえ！　人の頭
ハンマーみたいに使いやがって！➡
よくも
私を邪険にしやがったな！➡
私は　工場長！
ここじゃ　一番　偉いのよ！
うわぁ！
工場長が　キレたら➡
もう　誰にも
手が付けられなくなるのれす！➡
逃げてくらさい　フラランド！
さあ
あんたを　どうしてくれようか！
私には　何でも　できるのよ！
この工場では
私に　裁きの権限だってあんのよ！
あんたは　死刑！　死刑よ！
それ以外はないわ！
私を侮辱した罪は　重いのよ！➡
体を切り裂いて　吸引マシーンで
内臓　引きずり出して➡
ギタンギタンに
たたきのめしてやるわ！➡
せいぜい
ピーピー泣き叫ぶがいい…　うん？
（キュイーン）ああっ…。
（小人たち）チュ…　チュー。
（ボンバ）はぁ…。
（小人たち）フラランドが
工場長に　チューしたれす！
（キュイーン）ああっ！
ああ～っ！
（キュイーン）《あ…　私の唇。
この男　私の唇を…》
（キュイーン）はぁ…。
（フランキー）さあ　立て　スイミング野郎。
（キュイーン）ちょ…　ちょっと➡
待ちなさいよ！　あんた
いったい　どういうつもり！？
なぜ　こんなことするのよ！
せ…　責任　取って　恋人になってよ！
もう　バカ～！
（小人）《工場長が
ちょっと　女らしくなってるれす》
はぁ…。
（セニョール）そいつを責めるな　工場長。
（キュイーン）えっ？
関わった　お前が悪い。
（キュイーン）ピンクさま　でも…。
（セニョール）大人の男の決闘に
言葉を挟むような女の口を➡
他に　いったい
何で　ふさげってんだ？
あっ…。
（フランキー）接吻の一つや二つで
動じるような➡
まだ　尻の青い小娘が
愛だの恋だの　騒ぐんじゃねえ。
（セニョール）まったくだ。
がきとの恋なんざ…。
（フランキー・セニョール）悪酔いしそうだぜ。
はぁ～ん！
（女たち）はぁ～ん！
（一同）ハードボイルド！
（女）セニョール！　フランキー！
（女）何て　ハードボイルドな２人！
（バクスコン）
すごいことになってきたれす。
これが　ハードボイルドれすか。
工場は　破壊などさせねえ。
（フランキー）フン。　拳で示せ　男なら。
フランキーさま！　ピンクさま！
始まるれす　男の戦いが！
♬～
おむつ爆弾！
乳首ライト・スペシャル！
よーし！　俺が　一番　倒したぞ！
フン。
うん。
（ゾロ）もう
石ころに入るのは　やめたのか？
（ピーカ）はぁ…。　よくも
レベッカたちを逃がしたな。
（ゾロ）
感謝してるぜ。　お前のおかげだ。
（ピーカ）お前らごときが
この国から出られると思うな！
性懲りのねえやつだ。
フン。
（バルトロメオ）ゾロ先輩
まだ　感動が冷めやらねえべよ！
（ロビン）ニワトリ君
しっかりしなさい。　もう一息よ。
（バルトロメオ）だども
ゾロ先輩が　カッコえぐで！
（ロビン）もう少しで　２段目よ。
ジャンプの着地点に気を付けて！
☎
（レオ）はいれす。　こちら　レオ。
☎（マウジイ）マウジイれす。
マウジイ！　よかった！
仲間たちは　解放されたんれすね。
☎（マウジイ）しかし　レオ　大問題が！
（レオ）どうしたんれすか？
姫が…　マンシェリー姫が
工場におらんのれす！
えっ！？
☎（マウジイ）かわいそうに…。➡
どこかに捕まり　マウジイ　マウジイと
泣いておるに違いない！
（レオ）そんな…。
（男）旧王の台地を目指せ！
（一同）おう！
⚟（男）リク王と
ゴッド・ウソップを捕らえろ！
（ウソップ）ビ…　ビビることはねえさ。
ここまで　そう簡単に
上がってこられるもんじゃねえ。
⚟（男）ゴッド・ウソップを殺せ！
（ウソップ）ひぃ～！
（ヴィオラ）お父さま
工場のトンタッタ族から連絡が。
（リク王）おお　無事だったか。
（ヴィオラ）はい。
ただ　マンシェリー姫が
どこにもいないと。
何だと！？
（ウソップ）何の話　してんだよ！
国中のやつらが
俺たちを狙ってんだぞ！
早く逃げようぜ！
国中の人たちに狙われてるのに
どこへ逃げようというの？
うっ…。
大丈夫。　国の人たちは
過去の真相を知ってる。
お父さまに
ひどいことなんてしないわ。
俺には？
（リク王）ヴィオラ。
（ヴィオラ）はい。
（ウソップ）無視？
マンシェリー姫を隠すなら
他に　王宮しか考えられん。➡
お前の能力で　捜してみなさい。
（ヴィオラ）はい。
すげえな。　ここから
王宮の中を見られんのか？
（ヴィオラ）ええ。　千里眼よ。
視線を自在に飛ばせるの。
（ウソップ）サンジが
欲しがりそうな能力だ。
（ヴィオラ）
《マンシェリー姫　無事でいてね》
マンシェリー姫って
どんなやつなんだろうな。➡
確か　レオが言うには➡
気まぐれで　わがままで
おこりんぼ…。　ゲッ！
⚟（レパント）何者だ？　貴様。
（ウソップ）ギクッ！
⚟やめるでござる！
（ウソップ）うん？➡
き…　錦えもん！
（錦えもん）おお　ウソップ殿！
（ハック）知り合いか。
（ウソップ）ああ！
放してやって…　ひえ～っ！
何か　変なやつが！
この者こそ　拙者が捜し続けていた
カン十郎でござる。
（ウソップ）おお！　お前が！？
（カン十郎）いかにも。
それがし　ワノ国の侍
夕立ち　カン十郎と申す。
（雀）ハァー。　ゼー。　ハァー。
（錦えもん）うん？
（ウソップ）うわぁ…。　何だ　その
そこはかとなく気の毒な生き物。
（雀）ハァー。　ゼー。　ハァー。
それより
先刻　地上へ出て驚いた。➡
すさまじき人の群れが　この台地を
目指しており　何事かと。
そうなんだよ！　ここまでは
上ってこられないと思うんだけど。
ご安心召されよ　天狗のご仁。
皆が困ってた故
それがしが　網を張ってしんぜた。
えっ！？
（一同）うっ…。
じき　皆　ここへ上ってまいる。
（ウソップ）何　余計なことしてんだ
てめえ！
（カン十郎）うん？
（男）ゴッド・ウソップを捕らえろ！
うっ！
このロープ　上りづれえぞ！
あいつら
俺の首　取りに来てんだぞ！
余計なことでござったか！
不覚でござった。➡
何たる失態。
恩人に対し　無礼を…。➡
かくなる上は　それがし
腹を切って　わびる所存。
よせ　カン十郎！
（カン十郎）では　よそう。
うっせえ！　切れ！
どうすんだ　上ってくるやつら！
（ヴィオラ）《どこにもいない》➡
《ヴァイオレットとして
私が王宮に出入りしている間➡
トンタッタのマンシェリー姫を
捕らえているなんて➡
聞いたことがなかった》
（ヴィオラ）《ホントに
ここにいるのかしら…》
♬～
お父さま
どこにも見当たりません。
きっと　どこかにいる。
隅々まで捜すんだ。
ドフラミンゴも
マンシェリーの命は取るまい。
彼女の能力は
やつも欲しいはずだ。
今は　われわれにこそ
必要な力かもしれないが…。
（ヴィオラ）《マンシェリー姫
どこにいるの？》
（ヴィオラ）《まだ見てない場所が
あるはず》➡
《ここ数年　のぞいてない場所》➡
《幼いときから
ずっと　ここで暮らしてきた》➡
《王宮の中を
いっぱい探検した》➡
《誰も入らないような場所に
潜り込んで➡
いたずらして
お父さまに叱られて…》➡
《あっ！》
（ヴィオラ）《もしかして…》➡
《まだ　あの部屋を見てない》
♬～
（ヴィオラ）
《礼拝堂の裏の　あの部屋…》
⚟（すすり泣き）
ほら　餌だ。
（すすり泣き）
グリーンビットに帰りたいよ…。
早く　助けに来てよ…。
（すすり泣き）
レオ！
（ヴィオラ）
《そこにいたの　マンシェリー！》
［ヴァイオレットの目が
ついに　マンシェリー姫の行方を捉え➡
レオたちに
新たな希望が芽生えた　そのとき➡
ルフィたちは
幾度　倒しても立ち向かってくる➡
不気味な頭割り人形に
完全包囲されようとしていた］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！